愛するママちゃんへ
待ちに待った学園祭
うちのクラスは必殺テーマなんだよ，当店の自慢は
まこちゃんが作ったスペシャルケーキ
美味しい匂いに誘われたのか
聖夜たちも来てくれたんだけど
なんか様子がおかしいの
一体どうなっちゃうの？
私たち…負けない
あしなえ、聖夜
阿唯
我哋十分高中
到咗一年一度嘅開放日喇
開放日畀我感覺好奇妙㗎
可能係因為個個都好開心啦
我哋班一致決定，要開返一間小茶室
寫埋呢樣就得㗎喇
各位同學，整好嗱？
整好喇
得喇
點啊？
靚唔靚啊？
見世服仲未算整好㗎
點啊？好唔好啊？
睇落幾好啊
不過着得靚唔靚就要睇下邊個着先得啦
睇情形
今年嘅校花都畀我未來子望實喇
係咪啊？
哎吔，原來佢哋着得好好睇㗎，睇下吖
喂
不過，點解條尾喺度拱成個？
係照住美奈子嘅紗飾整𠺢嘛
你哋係咪想睇美奈子鬧人啊？
學校開放日真係令人興奮啊嗬？
放咗學咁耐啦，大家都留喺度幫手
噉就梗係啦，開放日吖嘛
仲有𠻹啊
每個人都要有搞好學校
開放日嘅呢一點心意
真係好難得㗎
我覺得大家能夠同心協力
比任何嘢都更加重要
阿兔啊
Search for
your love
又係佢哋嘅歌喎
如果佢哋都會嚟嘅，噉就好喇
銀水晶秘鑑，火球公主出現
估唔到佢仲保存住呢張相啊
善良至係啊
如果知道佢會死嘅
我就笑住同佢影㗎喇
睇住嚟喇
我一定會盡最大嘅努力
揾到真正嘅星獸種子
係咩嚟呢？
我感覺到
有光誕生
就算畀我收集到幾千星獸種子
但係如果佢仍然喺度嘅
噉我就好難征服銀河㗎
一定要盡快將呢少少嘅光環消滅先得啊
加拉西亞大人
請問有咩事啊？
真正嘅星獸種子
你揾成點啊？
我已經揾到幾個目標人物㗎喇
噉講法即係仲未揾到啦？
我諗好快就…
呢件事交畀我啦
擁有真正星獸種子嘅人
我已經揾到喇，大人，你噉講法算點啊？
你啱啱講嘅説話係事實嚟啦嘛
我可以用性命嚟做擔保
如果失敗嘅，係冇錢講嘅
你唔好行住啊
你頭先似乎好有把握喎
梗係有把握啦，你估我係你咩？
咩意思啊？
講你都唔會明㗎喇
咩話？
好似朋友咁好嘅對手
我曾經有一個，但係你就冇喇
你喺度講咩啊？
講咗你都唔明㗎啦
何必要我講出嚟吖？
簡直失禮啊，都唔知喺度講咩
好喇
打咗咁耐唔攰㗎咩？
激氣啊
我哋十足十傻瓜噉啊
我哋日唱夜唱不停係噉唱
我哋嘅訊息都應該傳到去喇
但係公主到而家都唔出現
點解喎？
你想去邊啊？
我想出去行下
星野
好明顯公主已經嚟到我哋附近喇
我都感覺到啊
我喺佢身上聞到公主嗰陣香味
會唔會關鍵就喺佢嘅身上啊？
如果真係嘅話，噉就容易解決喇
幾乎每個角落都聽到我哋嘅歌聲
但係點解佢仲好似聽唔到噉？
我嚟呢度做咩呢？
點解會噉？
咩嚟啊？
係蝴蝶？
點解咁奇怪㗎？
邊個啊？
好嘛？
星野？
你唔好走住啊，我即刻落嚟吓，唔該喇
我離遠噉望下你就已經好滿足喇
你噉講嘢法好怪啊
你知唔知噉樣夜媽媽望住間女仔房
會畀人哋話你㗎？
真係吖，你硬係鍾意噉樣講嘢𠸏？
好開心見到你啊，我走喇，星野
學校喺呢個星期日呢，搞咗個開放日啊
雖然發生咗咁多事
不過你肯出現嘅，大家都會好開心㗎
係喇，我哋班會搞啲乜嘢啊？
開茶室啊，好普通咋噃
邊係普通唧？
講得見制服啦
睇下，係咪好可愛呢？
而且仲有增強嘅特製蛋糕啊
聞到陣味啊，已經流晒口水㗎喇
哎吔，對唔住啊，嘈醒你𠻹，我會去㗎
學校開放日
真係嘎？
好喇，早唞喇
到時記得嚟啊
呢啲香味咪好似…
要你等咁耐，唔好意思啊
你哋件制服又真係剪得幾靚喎
正𠻺哩？
而且蛋糕又好食喎，個個幫襯員都讚啊
唔怪之得張張圖都寵晒人啦
我諗有一半都係為咗星光三劍俠而嚟嘅
佢哋點會嚟喎？
喂喂，世上冇絕對㗎
星野會嚟咩？
唔係𠻺嗎？
佢應承我會嚟㗎
你見過佢？
幾時啊？
唔可以講嘅
乜阿兔你講㗎？
好嘛？
星野
你真係嚟咗呀？
我見你講到啲蛋糕咁好味
咪嚟試下佢點好味法囖，今次弊喇
啲蛋糕啱啱賣晒啊，咁巧𠸏？
你坐陣啦，我即刻去整
我幫你啊，星熊
星野
既然一場嚟到，不如幫手做下侍應呢？
唔好喇，我唔慣着女仔衫㗎
再…
將你攞住嘅嘢交畀我哋啊
睇個樣就知道好味啦
唔知啱唔啱先至啲口味呢嗬？
佢實鍾意嘅，哎吔
佢兩個都嚟咗喎
唔畀
我唔會睇錯㗎
呢一個香露…
係我哋公主啊
聽住啊，呢個香爐係我哋嘅
快啲攞返嚟啊，唔畀…
佢哋兩個講㗎，太過份喇，阿麗
通知大家
嚟啦
快啲將佢交畀我啦
唔使
小小…
你冇跌親吖嘛？
小兔子
小小
放心啦，而家冇事㗎喇
你哋噉做算係點啊？
你想咪多事啊？
我哋嘅事冇必要話畀你知道㗎
你講我都唔想聽
你哋噉樣對一個咁細嘅細路女太過份喇
因為係女仔或者細路
就手下留情嘅做法係錯㗎
咩話？
如果唔同意嘅…
噉你就應該要對我呢個女仔手下留情啊
走啊
我同你講埋最後呢一次
無論阻住我哋嘅人係邊個
我都唔會對佢手下留情啊，快啲停手
珍琴
你哋究竟做乜嘢啊？
噉星野你又做乜嘢啊？
你唔係專登嚟呢度同佢鍛鍊𠺢嘛？
噉係咪唔可以吖？
你點解要噉樣做啊？
一定係為咗佢啦，呢件事唔關佢事啊
唔該你由而家開始唔好纏住星野
你噉講算點啊？
點解一係都要搞成噉𠸏？
其實我哋係應該可以一齊合作㗎
只要坦誠相對
就唔會有障礙㗎喇
我哋第日再嚟過喇
星野
我有嘢同你講
你哋兩個等一陣啊
呢啲係我哋嘅內部問題
同你哋冇關係啊
好對唔住啊，麪包頭
佢哋點解要噉做呢嗬？
點都好啦，總之噉對小兔子就唔啱啦
離晒譜，都唔知有咩居心㗎
你哋唔好噉啦
阿兔啊
星野啦、大氣啦，同埋野天三個
佢哋都唔係壞人嚟㗎
你哋諗下，佢哋可以唱到咁好聽嘅歌
冇理由會係壞人嚟㗎
仲畀我揾到你
邊個？
喺我嘅好朋友留低嘅
呢本記事簿度
竟然畀我揾到一啲好重要嘅嘢
估唔到咁普通嘅女仔
會有我好想攞到嘅真正嘅星獸種子
真係令我好意外啊，月野兔小姐
唔係
係Sailor Moon
正庵將你粒星獸種子交出嚟畀我啦
既然你已經知道咗嘅
噉我哋幾個都唔使諗咁多喇
咁多位，快啲變身啦
六色水晶型啊
水星…力量
火星水星力量
金星水星力量
永恆月光
你話咩話？
星野，你感覺唔到咩？
公主嘅香氛味啊
我喺佢嘅周圍都曾經聞過公主嗰啲香氛味
係噉
我嗰晚喺麪包舖屋企聞到嘅
個細路女仲攞住我哋公主嘅香爐啊
咩話？
只要我哋攞到香爐
就可以知道公主咁耐都唔出現嘅原因啊
就算你哋真係想攞香爐
都可以慢慢商量𠺢嘛，仲慢慢商量？
我哋揾公主已經揾咗好耐㗎喇
我唔想再等落去啊
呢一陣香味係公主？
唔通公主想引導我哋？
唔通佢哋…
識嘢
走埋啊
就憑你幾個想阻止到我？
我真係冇可能阻止到我啊
可樂？唔好啊
小唯
只要攞到真正嘅星獸種子返去
加拉西亞大人就會對我重賞有加
你走唔甩㗎喇，我唔准你傷害佢
咩話？
公主引導我哋嚟，竟然就係因為呢件事？
新嚟…
因為乜嘢都好啦
總之阻住我哋嘅人通通都要消滅
你哋幾個啲嘢唔好以為我唔知啊
你哋就係星光三劍俠，你點會知㗎？
正嘅就唔好亂嚟吖
嗰個係…
川桑銀行嘅你哋唔會唔知𠸏？
呢個就係黑洞
跌身入去都唔會返到出嚟㗎
呢個會永遠消失
如果呢個黑洞失去控制
成間學校就會喺眨眼之間消失
學校開放日而家係最高潮
你話究竟有幾多人喺呢度呢吓？
如果黑洞失控，你都一樣冇命
攞唔到啲嘢返嚟交差，我一樣會冇命
小桃子，快啲揾你同你媽咪返去啦
快啲揾你同你媽咪返去啦
點啊？
好快脆之間，你哋星獸總之出嚟喇喎
搞出嚟啊
好，我明白
唔好啊，阿兔
阿兔啊，阿兔唔好畀佢啊
咪亂嚟啊，弗雷德，唔好埋嚟
我唔想再有任何人另外受傷
聖人們
嚟啦
冇錯喇，係佢哋啱喇
唔好啊
好光啊
係你呀？
我都係第一次見到咁靚嘅星獸種子咋
呢樣嘢資料真係準
等我攞返去先
真是廢啊
原來係因為噉
唔怪得你咁有把握啦
竟然係你？
本來喺我嚟之前諗住同你做個好朋友嘅
不過冇可能喇
真正嘅星獸種子
會由我帶返去交畀加拉西亞大人㗎喇
你放心啦
都估唔到我會演今日，竟然要死喺呢度
拜拜喇，烏羽
對唔住
知喇
要快啲帶星獸總結走至得喇
唔係就廢㗎喇
星…
星…星獸，帶我
我哋要走喇
噉𠸏？
冇用嘅，除非毀滅咗黑洞咋
要保護阿兔啊
冇錯，我哋要保護阿兔啊
小茜啊…
唔好阻住我啊
小茜
阿兔
喂
粒咁靚嘅星獸種子
睇嚟唔放棄都唔得喇
要咪走啊？
你哋唔好阻我揾公主嘅線索
我唔係好明你喺度講咩喎
我勸你哋都係盡快離開呢度好啲喇
嗰個黑洞噉樣，冇人可以控制㗎
噉𠸏？
呢啲温柔嘅能量
唔通就係…
佢究竟係咩人嚟㗎？
竟然可以將黑暗毀滅𠸏？
阿兔…
呢一啲能量…
冇錯，係公主嘅
公主？
紅色呢一個
就係星野佢哋一直揾緊嘅人？
美咲ちゃん，呢個係咩啊？
「鯉スプレー」、「
防犯ブザー」、「スタンガン」
「コシングツ」、「意識」啊
「そんな大げさな」
「ゴミを出してるおばちゃん」、「
タチグイそば屋」、「店員さん」、「もしかしたら」、「お巡りさんに化けて狙ってるかも」
「ちょっと考え過ぎよ」
「まあ、コシングツ」、「ご親切にありがとう」
「余裕だね」
「セーラースターズ」、「銀河の戦線」
、「セーラーボード戦説」、「月の光は愛のメッセージ」